Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Хмм, жақсы...
Абракадабра!
Бұл тамаша болды
Жақсы сезінді
Сізге рахмет
Осы жолы…
Қазірше сау бол,
Қане, менің жамбамды жуайық
Джей, бір минут сөйлесе аламыз ба?
Мен сені алма теруге апара алмаймын.
Жоқ, оны қалай айтамын...
Сіз кешіктіңіз бе?
Жастықтар өшпейді, солай ма?
Жоқ, мен жүктімін.
Иә?
Мүмкін емес
Бұл мүмкін емес.
Мен сенен сақ болуды өтіндім.
Сіз дақтар туралы айтып отырсыз ба? Балалар тым кішкентай!
Дайын болыңыз.
Бұл не...
Балалар, иықтарыңды жуыңдар да, мектепке барыңдар!
Түсіндім
Жуылған
Шүкір, мен кешігіп қалдым.
«Джаз клубына кіру сынағы»
〝Джаз клубының қосылу сынағы жүріп жатыр〞
«Джаз клубына кіру сынағы кезінде» Бұл жақсы болмады.
〝Джаз клубына қосылу сынағы жүріп жатыр〞
Кларнет ойнаушы дисквалификацияланды
Басқа таңдау жоқ
Шляпалар әдемі
Капыпа
Ол жас Вуди Алленге ұқсайды.
Вуди Аллен
Ол тек жыныстық қатынасты ойлайтын адам.
Сексуалдық зорлық-зомбылық жасады деп айыпталған, бірақ жауапқа тартылмаған, үйленген өгей қызы
Бұл күрделі, бірақ себебі түсінікті
Эндрю емтиханды тапсырды.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қосылуыңызбен құттықтаймыз
Өз басым маған қалпақ ұнады.
Бұл джазға ұқсайды және өте жақсы.
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Келесі жолы менің есегіме мінгің келетінін айт.
Шынайы ма?
Жоқ, тоқтатыңыз.
Вудиге тәнті болған ол ілгекті алып тастады.
Ол мен үшін батыр.
Лагердегі қыз есіңде ме?
Бұл Роланд, мен оны ағай деп ойладым.
Қартты сүйейін бе?
Мен білмеймін.
Кеше түнде электрондық пошта арқылы-
«Ертең қалада демалайық».
«Кімге» деген не?
Бұл терең мағына емес.
Олай емес, «татуласу».
Қала қызымен?
Жарайды, Нью-Йоркке барайық.
Менімен?
Әлде артында біртүрлі көйлек киген бала бар ма?
Бұл сіз туралы.
Кешіріңіз, бірақ мен қызықсыз адаммын.
Оның мінезі адал, пальтосы өте үлкен, бірақ...
Максимум
Қызық жоқ, жалғыз жүр
Мен ең жақын досыммен барғым келеді
Оған көмектесу мүмкін емес, джазменнің кезегі.
Тәуекелге барғанда табысқа жетеді.
Джаз?
Бұл өмір
Джаз, өмір сияқты, күткеннен де ұзаққа созылады.
Ақырзаман сен білген бойда келеді
Білмей тұрып, адасып жүрген елес болып кеттің.
Тіпті некрофилді жақсы көретіндер ме?
Герцог
Морис
Маған 7 доллар қарыз болдыңыз, солай ма?
Ол дұрыс.
Оның үстіне Пуэрто-Рикандық аққұба әйелдер көп.
шытырман оқиғаға барайық
Джаз
Оның сырғалары соншалықты үлкен, ол сырғаларыңыздың ішіне сыйып кетеді.
Ата-анам мені GPS арқылы бақылап отырса ше?
Оны Джессиге қалдырыңыз.
Оның орнына барсаңыз пайдалы болар еді.
Түстен кейін ғибадатханада салтанат бар.
Бұл сізге пайдалы болуы мүмкін
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер.
Сәттілік қыз
Бұл ұл бала
Қабығыңнан шығу
Қорқынышыңды жеңіп, менімен бірге жүр
Қалай босаңсуға болады?
Әріптердің жақсы жазылғаны рас...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Олар жақсы ата-ана сияқты.
Иә
Жолсеріксіз экскурсияның маңыздылығын түсіну.
Ешқандай күмән жоқ.
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ сіз біреумен сөйлесуге қуанышты сияқтысыз.
Негізі мен де Нью-Йоркке барамын. Бір жерде кездескіңіз келе ме?
Бұл жүзім бұтасына ұқсайды ма?
Манхэттенде?
Квинстегі П. (Патрик) Юингтің дүкенінде.
Қарапайым және керемет атмосфера
Иә, мүмкін
Мүмкін.
Қаламды шанышқыдай ұстайсың, солай ма?
〝Бриджтон орта мектебі〞
Жарайды, Нью-Йоркке кетейік!
Бұл қалпақ күлкілі
Бұл джаз қалпағы.
Сіз оны шынымен киесіз бе?
Мен оны атамнан қалған мұраның бір бөлігіне сатып алдым.
Бұл өтірік. Қанша?
$199
Бұл тамаша қалпақ, сондықтан орынды шығар.
Таңертеңгі ауру?
Иә, сен сабақты сағындың ба?
Әрине
Сонымен, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Не?
Жүктілік туралы.
Менің құлағанымды қалайсың ба?
Мені қате түсінбеңіз, бірақ қаласаңыз...
Мүмкін емес
Әрине, мен құлау керек деп тұрған жоқпын.
Менің жасым 40-та, бұл менің соңғы рет балалы болуым болуы мүмкін.
Не?
Бұрын атамның үйінде
Бұл өтірік!
Не болды?
Менің жасымды білесің бе?
Сіз 40 жастасыз, солай ма?
Неліктен бұлай?
Менің жасым 40-та
Ол 40 жастағы атақты сиқыршы.
Мен 40 жасқа дейін ақша жинап, қызыл Tesla сатып алдым.
Біз бір жастамыз. Мен қартты білемін.
Аузыңды жап, жасым 40-та!
Жасың нешеде?
13 жас
Әке болу үшін тым жас
Сондықтан мен сенің менен жасырын құтылуыңды қалаймын.
Бұл осында.
Аман-есен келгеніңізге қуаныштымын.
Сосын мен азаматтарға беремін.
Бухгалтерлік фирмаға айтыңыз...
Қош бол кеңсе қызметкері
Ақ кеңседе тағы кездескенше.
Сіз қызыңызбен кездескендіктен қобалжисыз ба?
Мүмкін емес
Қала балалары керемет
«Гилмор қыздары»...
Бұл маған қатысты емес.
Сонымен қатар, бұл қалпақ оның танымал болатынын білдірмейді.
Мағынасы Түсінесің бе?
Ник, бұл туралы ойланыңыз.
Бұл джаз дамыған қала.
Менің джаз қалпағым бар
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Музыкантқа ұқсайды
О
Ұят болма
Мен өзімді жеңіл сезінемін
Езекиелдің ежелгі дәнді дақылдардан жасалған наны бар ма?
Қайызғақтың алдын алу үшін витаминдер қабылдау керек.
Өзіңізден сұраңыз
Ролан?
Ник
Сәлем
Бұл Эндрю.
Кларнетист
Ахаха шедевр! сен сондай күлкілісің
Шынымен бе?
Әсіресе жабын (қалыптау) сияқты заттар
Мен оны сауда көшесінен (сауда орталығы) сатып алдым.
Сіз Роландпен кездесесіз бе?
Йосе
Ник оны жақсы көреді
Кешіріңіз, екеуіңіз гей жұп болдыңыз ба?
Әй, үндеме!
Боредом-кун келесі көрмеге өте ыңғайлы.
Кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
Ия, жалбыз
Ол авангард суретшісі.
Сондай-ақ ол Киелі кітаптағы әрбір сөйлемнің соңына сұрақ белгілерін қойды.
Мен ата-анамды жек көремін.
О, мен де.
Бұл сурет М.Гринфилд пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Біз қазірдің өзінде дос сияқтымыз, бірақ сіз талап қоя бересіз.
Иә, дұрыс.
Айтпақшы, мұнда неге келдің?
Сіз мені шақырдыңыз, солай ма?
Сол үшін келдің бе?
Менің де басқа жоспарларым бар.
Мен Бостандық мұнарасында құрмет көрсетемін.
Ауылдан келген егеуқұйрық сияқтысың.
Қала мысықтары сені жаман адам етеді
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ник…
Ролан
Сәлеметсіз бе...
Олар топозмен айналысады.
Бұл туралы уайымдамаңыз және сол жаққа барыңыз.
Өйткені мені қайызғаққа қарсы дәрі қабылдаған кезде көрдім.
Сіз мені медицинаны жақсы көреді деп ойлауыңыз мүмкін.
Бұл күлкілі
Мен күзетшіге айтуым керек...
Дүрбелеңге салынбаңыз
Тікұшақ келді.
Тікұшақ?
Бұл межелі жерге жетудің жалғыз жолы
«The Rock» Д.Джонсонның өтініші бойынша ақша сарайы-
Монтаудағы көрме
Сіз оны білесіз бе?
Тұрақты
Атқа отырудан бас тартыңыз.
(Номудың айғайы)
Сіз мұндай мүмкіндікті жіберіп алғыңыз келе ме?
Қызықтым, бірақ ұша алмаймын.
Құлағыңызға зиян.
Бірақ ұшақпен Еуропаға
Мен өтірік айттым. Негізі мен ол жаққа көлікпен бардым.
Еуропада?
Бұл Флорида.
Онымен жұмыс жасайтын уақыт таяп қалды.
Менің тіземде жалбыз қуыршақпен
Жалбыз туралы не деуге болады?
«Долхудор»
Дельфин-пудель будандары
Сіз мұны білесіз бе?
Сіз білесіз бе?
Әй, сен жақсы қызсың.
Саусақтарыңызды жеуге болады
Кевинге жас жүгері сияқты көрінеді.
Кевин?
Бұл баланың аты, айтпадым ба?
Ник, сен мінесің бе?
Екеуі де жақсы, бірақ тез шешім қабылдаңыз.
Мен ешқашан атқа мінбеймін
Оның ұшуға қабілеті жоқ. Мен онымен кейінірек кездесе аламын ба?
Қалай болғанда да, теңіз жағасындағы Дуэйннің үйінде.
Жарайды, мен міндетті түрде барамын.
Айтпағаныңды ұмытпа
«Айқай музыкаға айналады»
Түсіндім, Минт.
Менің қалпағым кетті
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ол ұшып бара жатты
Мен де солай ойладым.
Бұл $199.
«Қате»
Бұл IC чипі. Оны енгізіңіз.
Тағы бір қате
Қарғыс атсын, маған бер.
Не?
Джеймс
Таниша!
Мен қалпағымды іздеуім керек.
Сіз кешігіп қаласыз.
Мен оны таппайынша ешқайда кетпеймін.
Түсіндім, мен оны тапқан кезде бұл Монтау.
Мен жолда Езекиел нан жеймін.
Қайызғақты болдырмауға арналған.
Күніне екі рет.
Эй, есікті аш.
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен сені тептім.
Бұл кім? Мен сені ұрамын.
Нәрестенің ұрық қозғалысы
Бұл түсік жасатуды тоқтататыныңызды білдіре ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ қатаң айтқанда, бұл туғанға дейін мүмкін еді.
Қорқынышты ештеңе айтпа, қолыңды тигіз
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Шынымды айтсам, өмір тыныс алуда
Дұрыс па?
Мүмкін менің ең жақсы сиқырым шығар
Екі адам.
Мен сиқыршымын, ал сен менің сенімді көмекшімсің
Мен де сиқыршы болармын
Сіз мені әлемдегі ең бақытты сиқыршы етесіз бе?
Джей…
Бұл мүмкін емес.
және ол бұрын сарбаз болған.
Өзіңді баспалдақтан лақтыр, мен сені жазалаймын!
Бұл анық жағдай.
Ашуланып жанған жастық...
Сексуалды сиқыршыны итеріп өлтірді.
Мамық жастық құлады.
Сіз күннен қорғайтын көзілдірік туралы білмейсіз бе?
Бұл сіздікі, солай ма?
Бұл үлкен мәселе
Сіз осындай қалпақ көрдіңіз бе?
Менің мақсатыма кедергі келтіретін джаз қалпағын көріп тұрсың ба?
Балам, сен өзіңіздің құмарыңызға қарап көрдіңіз бе?
Иә?
Ник, бұл менмін.
Герцог?
Бүгін мен 11 адамның денесіне кірдім.
Оның тірі кезінде байланыстырылған жазбалар.
Қалайсың? ақ бала
Сіз мас екенсіз, герцог.
Сен герцогсың, маскүнем.
Мен джаз қалпағымды жоғалтып алдым.
Ал, іздеп көрейік.
Мұндай үлкен қалада бұл мүмкін емес.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Сіз адасып қалуыңыз мүмкін
Жарайды, Нью-Йоркте ешкім адаспайды.
Үлкен алмада адасып қалсаңыз...
Метромен Чинатаунға секіру
Егер сіз дұрыс емес жерге барсаңыз, алаңдайтын ештеңе жоқ.
«Бруклинге»
Қаладағы ескі еврей халқы...
Жастарға үйіңізді жалға беріп ақша табыңыз
Олардың ұзын сақалына, аяқ киіміне қараңдар.
Нью-Йорк қызық емес.
Сол жерде
Кіші Одессада тұрғың келсе, татуировка жаса.
Лонг-Айлендтегі атмосфера өте жаман.
Бірақ бұл менің сүйікті жерім
Жыпылықтауы бар қауіпті джив
Маджонг кемпірлерінен сақ болыңыз
Ақындар, панктар, іскер әйелдер және қорқынышты ерлер
Ешқашан ұйықтамайтын бейберекет қала
Жұмбақ және тамаша, сәнді және кір
Бірақ тартынбаңыз
Бұл Нью-Йорк!
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Уайымдама, ол баяғыда өлген.
Бірақ біз мүлдем адасып қалдық.
Әй, қара
Менің қалпақ
Тездетіңіз
Мен таң қалдым
Екі әйелге бір қалпақ?
Біз оның ортасындамыз.
Ол ма?
Джессидің анасы
Мен оны көрдім. Бұл шарасыз жағдай.
Жоғалайық
Ник?
Қауіпті
Эндрю?
Мен сенің күйеуің емес әйелді сүйгеніңді көрмедім.
Мен қиындыққа тап болдым.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә, мен оны қазір ғана қабылдап жатырмын.
Сонымен?
Мен кездестірген адам әйел болатын.
Бірақ ол екі жылдан бері қоғамдық сахнаға шыққан жоқ
Біз өте жақсы араласамыз, ал Грег екеуміз...
Күйеу?
Жақсы емес
Мен оны қуып, жаңадан бастағым келеді.
Джесси ше?
Мен білмеймін. Мен әлі білгім келмейді.
Мен көремін.
Өтірік айтып жатырсың деп айта алмаймын, сондықтан оны шешуді өзіңе қалдырамын.
Бейшара жігіт
Жарайды...
Біз осылай сезінеміз
Айтпақшы, мектеп ше?
Неліктен поцелу?
Дұрыс.
Мен оны көрмедім
Бұл жақсы болуы мүмкін
Келесі кездескенде табиғи болуға тырысыңыз.
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
Сен баласың, сондықтан күнкөріске қол жеткізе алмайсың, солай ма?
Бірге жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді. Мен сені сүйемін, Пам.
Мен де, Джавид Блейн.
Не дедің?
Джавид Блейн
Мен көремін.
Джей оны салды
Әй
Не?
Бұл ешқашан болған емес
Қ-Қандай?
Бұл қиындатуы керек.
Мен ұсқынсыз болғандықтан ба?
Жоқ, жоқ.
Бұл өте үлкен
Сен әдемісің
Менің мүшесім кеңейіп жатыр!
Сұлу болсаң, жылауыңды доғар.
Мен балаға үлкен сиығыммен зиян келтіремін бе деп уайымдаймын.
Жақсы болса, мен сені қалаймын.
Шығып бара жатырсың ба?
Оны менің ішіме сал
О
Шынықтырылған
Ол жартасқа ұқсайды.
Оны салыңыз
Менің жасым 40-та
Менің сигімнің ұшында баланың басы бар
Мен баймын!
Мен таң қалдым.
Егер қарым-қатынаста болған адам әйел болса, мен сіздің күйеуіңіз бен Джессиді аяймын.
Онымен салыстырғанда қалпақ жоқ.
Кешіріңіз
Бас киімім жоғалып кетті, үйге қайттым...
Монтаукқа
Иә?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
«Егер мен қалпақ тапсам, Монтаукқа барамын».
Мен нақты келіскенім есімде жоқ.
Қандай алдау!
Не?
Ұша алмайтын қайызғақты қорқақ, қалпағы ең жаман.
Қалпақтардың қандай ақауы бар?
Орынсыз
Қайсысы, қалпақ па, әлде мен бе?
Жетеді
Жоқ, айтыңызшы.
Қый!
Сіз жақсысыз ба, мен жеңілген адаммын ба?
Мен саған керек болсам да
Солай ма?
Мен жалғыз келуге қатты қорықтым.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Мен бұған дейін ләззат алар едім.
Сен мейірімді болғаның үшін мен сенімен бірге шықтым.
Бару керек.
Менде 20 доллар бар, сондықтан үйге таксимен барамын.
Кешіріңіз
Сіз кокаинді тастадыңыз, оның ақысын төлеңіз.
Неге екенін білмеймін, бірақ кешірім сұраймын.
Төгілген кокаин үшін төлеңіз
Герцогтың елесі, солай ма?
Шулы! Тездетіңіз
Көшедегі тонау
Жоқ, бұл алдау
Көшедегі тонауға келгенде осылай болады.
Маған ақшаны беріңіз!
Өтінемін
Мен Кокаинді ұмытып кетіппін
Бұл «кокаин» және ол жалған.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Осығаным үшін кешірім сұраймын, мен сіздің қасыңызда өзімді жайлы сезінемін.
Маған иіс ұнайды. Бұл мені толғандырады.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Сіз қазір шарықтау шегіне жеттіңіз бе?
Кеттік
Жоқ, бұл толғақ ауруы. Жақында сәби дүниеге келеді.
Күте тұрыңыз, аурухана?
Әлде тігін цехы ма?
Туған
Қазірдің өзінде?
Жастықтың жүктілік мерзімі шынымен де қысқа ма?
Бұл ең нашар жағдай сценарийі. Біз мүлдем жоғалып кеттік.
Ата-анам кеш болды деп уайымдап отыр.
Мен оны жақсырақ сүртуім керек еді.
Иә?
Қағазды сулап, жақсылап сүртуім керек еді.
Артыңызда бірдеңе қалдырдыңыз ба?
Мен Роландтың жапон үлгісіндегі дәретханасына жуа алмаймын.
Біз жай ғана баламыз.
Сен мұны күні бойы айтып жүрсің.
Тынышталыңыз
Шынымен бе? Оған екеуі неге керек болды?
Тізесі бар ғимарат бар.
«Паб П. Юинг»
Сізде тұрақты Стив бар ма?
Стив жоқ
Әй, бұл осылай.
Неге екені белгісіз, бәрі мені «пендежо» деп атайды (ақымақ)
Жаттықтырушы Ол бармен болды ма?
Сенің жай ғана көмекші болғаныңа қуаныштымын.
Менің жұмысым кеседен жұмыртқаның иісін шығару.
Мен өтірік айттым.
Экскурсия емес
Мен мектептен қалдым
Мені тонап кетті, үйге бара алмаймын.
Эй, күте тұр!
Менің көзіме қарап, өтірік айтасың ба?
Олар жақын достар сияқты.
Маған көмектесе аласыз ба?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сіз нұсқаушыға келдіңіз бе...
«Көшбасшы»?
Сіз көмек сұрадыңыз, бірақ бас тартуға болады деп ойлайсыз ба?
Патрик, бізге екі ерекше тауық еті сатып алыңыз.
Сіз қызметкер емессіз. Мен полицияға телефон соғамын.
Сыртқа шығайық
Жұмыртқаны кесеге құюға болмайды
Жарайды, мен саған ертең жұмыртқа әкелемін.
Қандай жігіт
О, Құдай!
Тыныс алып, бар күшіңізді салыңыз
Бұл мүмкін емес!
Жарайды. Бірге жұмыс жасайық.
Бірге?
Біз әрқашан біргеміз
Сәби дүниеге келді. Сіз тегті көре аласыз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Қандай сүйкімді
Дәл сіз сияқты
Солай ма?
Өз ағаңызға ұқсайсыз.
Куртқа ұқсамайды.
Неліктен арба?
Тек...
Өтірік әйел! Сіз ағаңызбен жыныстық қатынаста болдыңыз ба?
Бұл ашық қарым-қатынас болуы керек.
Неліктен?
Ашық қарым-қатынас жасайық
Сіз кез келген адаммен, тіпті ағаңызбен жыныстық қатынасқа түсе аласыз.
Мен оңай түсінбейтін нәрсені айтқан шығармын.
Менің Куртпен қарым-қатынасым тек секс туралы.
Бірақ сізбен бұл сиқыр сияқты
Сіз бақытты емессіз бе? Мен сені өте қатты жақсы көремін.
Кез келгеннің баласын өсіремін
Сіз ең жақсысыз
Сыныптағы ең мейірімді және мейірімді дос.
Келіңіз
Сіз байсалдысыз ба?
Скорпионның алдында?
Скорпион? Бұл жақсы есім
О, мен сені сүйемін
Мен де
Әй, мейірімді бол.
Ауырды, бірақ мен оны қатты қалаймын.
Жарайды, мен 41 жастамын!
Бүгін менің туған күнім!
Дегенмен, бұл керемет шытырман оқиға болды.
«Дауылдағы шабандоздарды» еске түсіру
Сізге телефон соғуға болады ма?
Жаттықтырыңыз
Құлаққаптар?
Бұл өте қорқынышты күн болды.
Мен көлікке мінгеніме қуаныштымын...
Дауыл…
Теорияда, бұл машинаны қоспағанда.
Сіз оны орындадыңыз ба?
Дағдарыстың алдын алды
дүниеге келген
Шляпа Бұл ұят болды.
Иә
Ұялшақ болғаным үшін кешіріңіз.
Мен әрқашан өзімнен ұяламын
Манзаректің орындауы керемет
Қала балаларынан жақсысың
Ник, бұл дұрыс емес.
Дұрыс, бірақ мен сені жұбатқым келеді.
Сен Джессиге ана туралы айтуың керек.
Иә, бірақ бұл үлкен мәселе болады.
Жаңбыр тоқтады
Бұл өте таңғажайып дауыл болды.
Менің көңілім қалды. Менің де өз басымнан көңілім қалды.
Енді мен ойымды өзгертіп, сізге несие картамды беремін.
Егер адасып қалсаңыз, оны пайдаланыңыз.
Бұл жаза ма?
Иә
Жаза ретінде Netflix-тен 6 аптаға тыйым салынды
Алты апта?
Маған осыдан үзіліс беріңіз.
Егер сіз оны көрмесеңіз, бұл тас қараңғы.
Сіз кімсіз?
Бір израильдік мені дүкеннен фотоаппарат сатып алуға мәжбүрлеген болуы мүмкін.
Ал П.Юингтің дүкені?
Менің жасағаным өшіп қалды.
Мен К.Вандевегенің дүкеніне баруым керек еді.
Пам
Маған минет жасататын болсаң, мен сенің жамбасын жуамын.
Пам?
Қайда?
«Джейге»
Сен хатты оқығанша мен мұнда болмаймын.
Не?
Скорпион да менімен бірге.
Бұл сіздің балаңыз емес.
Зұлым әйел
Сіз оны «жаман әйел» деп атайтыныңызға сенімдімін, солай ма?
Сен сияқты, енді тыңдай алмаймын
Бірақ одан да көп, мен үлкен денелер мен бұлшықеттерді сағындым.
Кемел адам, ал бай?
Мен сенімен айырылысқаныма сене алмаймын, «патша»
Бірақ мен кетуім керек
Қош бол Джей, мен сені жақсы көремін.
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Сәлем
Табанды жаю үшін резеңке киіңіз.
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
Ол дымқыл
«Жаның тыныш, директордың орынбасары Вирт».
Олардың екеуі
Ол келе жатыр
Айталық
Менің анамның қарым-қатынасы бар.
Екінші адам лесбиянка
Менің әкем емес
Жарайды
Нью-Йорктегі шытырман оқиғаңыз қалай өтті?
Тіпті әдеттен тыс нәрсе бар ма?
Өзіңіз айтасыз ба?
Сіз жақсырақ түсіндіресіз, солай емес пе?
Жарайды, шын мәнінде Джесси...
Не?
Джесси…
Не болды?
Мегуми Фушигуро.
Ара...
Кейбір адамдар дельфин-пудель будандарын ұстайды.
Бұл не?
Дорфудор
Менің атым Кевин
Саусақтарыңызды жеңіз
Мен бұл жас жүгері деп ойладым.
Бұл қорқынышты. Мен бармағаныма қуаныштымын.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Біз сенің де көргіміз келмейтін нәрсені көрдік.
Олай болса, 〈Қош бол〉
Оған айта аласыз ба?
Сәтсіз қалдыңыз.
Мен оны айта алмадым
Қый!
Дикіңізде не болды?
Жанып тұр. Неге екенін білгіңіз келе ме?
Мүлдем емес
Кілемшенің үстінде сиқыру
Өтірік
Жапон субтитрлері Нагиса Исозаки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory